
# Задача: Разработка Диалоговой Системы с использованием State Machine

## Описание:
Вашей задачей является создание диалоговой системы для расчета зарплаты по фриланс проектам с использованием паттерна проектирования [State Machine](https://refactoring.guru/design-patterns/state). Вам предоставлены несколько классов:

### 1. `Bot` класс:
   - Класс содержащий метод `reply(message: str) -> str`, который принимает сообщение пользователя и отдает ответ.
   - Ваша задача - реализовать функциональность ответа бота на различные входящие сообщения используя объекты состояний.

### 2. `StateBase` класс:
   - Абстрактный класс, содержащий абстрактный метод `act() -> str`, который определяет действие, выполняемое ботом в данном состоянии.
   - Имеет абстрактный метод `make_next_state`, которое возвращает следующее состояние, в которое бот должен перейти после завершения текущего действия.

### 3. `DatabaseMock` класс:
   - Класс, который хранит данные и производит операции с ними. Скопируйте файлы с решениями предыдущих задач в папку с проектом и убедитесь что они правильно импортируются.

Предполагается, что пользователь будет общаться с ботом только командами указанными в `commands.py`, кроме моментов где предполагается любые входные данные (например первое сообщение)

## Пример использования:
```python
bot.reply('Привет')
>>> Здравствуйте!
bot.reply('Добавь разработчика')
>>> Какого? Frontend, Backend или TeamLead?
bot.reply('Frontend')
>>> Добавил нового разработчика.
bot.reply('Добавь задачу')
>>> Какое у нее название?
bot.reply('Сделать чат-бота')
>>> Добавил задачу.
bot.reply('Покажи все задачи')
>>> - Сделать чат бота
bot.reply('Выведи баланс команды')
>>> - Frontend Developer: 0
bot.reply('Начисли зарплату')
>>> Начислил зарплату.
bot.reply('Выведи баланс команды')
>>> - Frontend Developer: 3000
```

## Замечание:
   - Обратите внимание, что это абстрактная задача, и вы свободны реализовать логику бота и состояний в соответствии с вашим видением. Важно обеспечить правильные переходы между состояниями и корректное выполнение действий в каждом из них. Для реализации логики импортируйте решения предыдущих задач в database.py

## Цель:
   - Понимание и применение паттерна проектирования State Machine для построения гибкой и расширяемой диалоговой системы, используя абстрактные классы.
